Punktlista filmr.io

-Kort beskrivning
  Bokningssystem för biografer
  (Affärsidé är att sälja ett färdigt system istället för biografer ska behöva utveckla/köpa ett eget. Billigare för dom vilket gör produkten mer attraktiv)
  Huvudsakligen ett api som ska kunna kopplas till valfri sida/frontend
  -Exempel frontend


- Presentation av Demo, Emil
-Demon är en prototyp
  -  Vilka parameter calls körs
    -Datum
    -Film
      -Kan köras i vilken ordning man vill, parametrar uppdaterar lista och sökfält
      -Fler parameterar tillkommer (antal platser kvar, vilken biograf)
      -Visa exempel: Jag vill se "Lion Queen", "Jag ser att dessa datum lyser då upp. Klickar på ett" "då SKA man se bara showings för den filmen på det datumet."
           Visa sedan tvärtom. Välj datum först och se vilka filmer som går. Förklara att detta är smart då man inte behöver begränsa sig till en ordning utan besökaren kan välja söka i den ordningen hen vill.

- Presentation av Admin-Cinema
  Visar biografer som finns för inloggad kund.
  Lägga till nya biografer

  -Presentation av Cinema
    -Filmer i repetoar, kan lägg till från kunds eget filmutbud och ta bort
    -Ser biografs salonger samt har möjliget att lägga till nya salonger
    -Stol och Radsystem är inte implementerat i denna sprint
    -Kan också byta namn på biograf(uppdatera)

  -Presentation av salong
    -Byta namn
    -Ändra antal platser

  -Presentation av Showing
    -Se lista över alla showings
    -Kan inte ta bort bara inaktivera
    -Kan filtrera på parametrar
    -Rensa enskilda fält eller hela
    -Ska implementera bättre system för att visa lediga tider

  -Kort beskrivning av showing backend
  - Valt att inte kunna ta bort saker utan bara inaktivera, så att ingen historik går förlorad
